私は注意事項や催眠に入りやすくなる運動でナレーションをしていたものですスパイとは別人ですので安心してお聞きくださいさてこのパートはあなたが頑張ってすでに幸せになった時のための完全解除音声です
見守られているという効果も含めて解除する内容ですが問題ないでしょうかそうですかではもう現状に何も不満はないということですねおめでとうございます
とても歪んだ形のエールという内容でしたが、あなたのお役に立ててとても嬉しく思います。それでは、解除の前に一つお話を。脳は主語を認識できないということはご存知でしょうか。
例えば、怒ってバリ雑言を言った時って、その一瞬は気持ちよくても、その後すごくみじめな気持ちになりますよね。これは脳が主語を認識できないことにより、言った言葉を自分のこととしても受け取ってしまうから怒ります。
もちろん、この現象自体は悪いことばかりではありません。これを使って、逆の効果を得られる方法もあります。そう、あなた自身が、人を見守り、褒めて、優しい言葉をかけ、伸ばしてあげることに使うんです。
人を褒めるときその一瞬はとても恥ずかしいし照れますがその後すごく幸せな気持ちになりますよねそうその時あなたの脳は自分も褒められたと認識してしまうんですそして
その褒められたり、優しい言葉をかけてもらった人たちは、回り回って、あなたのことを大切に思ってくれるようになります。褒めてくれた人、優しく接してくれた人を嫌いになるってこと、そうそうありませんよね。
だって敵国のスパイに褒められても心地よかったくらいなんですからそうやって誰かを大切にすることこそがあなたの人生をさらに幸せにしてくれますなぜ
これを解除パートで話さなかったのかというと、今、自分のことでいっぱいいっぱいの人には、他人を思いやるほどの余裕がないからです。だから、どんな形であれ、まずはあなたが幸せになってから、それが前提条件でした。
これを聞いている現在、すでにあなたを見守ってくれている人はたくさんいるでしょう。では、次はあなたが周りの人を幸せにしてあげてはいかがでしょうか。心に余裕ができたあなたなら、きっと周りの人も幸せにできるはず。
そう思っていますそれではあなたをこの音声を聞く前の状態に戻すことにしますねこれから数字を1から10まで数えていきます10になって手を叩くとあなたはこの音声を聞く前
つまり、視線を意識するという暗示をかけられていない状態に戻り、目を覚ますことができます。さあ、気持ちよく新しいスタートを切りましょう。1.頭の中から視線を感じる能力がスーッと消えていく。
2.それはあなたにとってより幸せになるための第一歩。3.今のあなたにとって見守ってくれる人はすでにたくさんいる。4.だから見守られるより見守る側に回る。
そうでしょ?5.そうすればもっと幸せになれるってこと。あなたはすでに知っている。6.心に余裕ができているから、人にも優しくなれる。
7.視線はもう感じないだけどとても晴れやかですっきりした気持ち8.もう大丈夫ですね9.さあ10になって手を叩くとあなたはもう視線を意識することはなくなる10.
きりとして心が晴れやかな気持ちに満たされていますね今のあなたなら十分に周りの人を気遣って優しくしてあげることができますそれだけ今のあなたは心に余裕を持つことができた
そしてこの感覚は心の奥にしっかりと刻み込まれているもしもどうしても落ち込んでもう一度見守られたくなった時は本編をまた聴いてくださいね
いつでも戻ってきていいですから。